Repository: Just-Some-Bots/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_logs.po
Languages: zh_cn

source: Aliases file not found, copying example_aliases.json
zh_cn: 找不到别名文件，正在复制 example_aliases.json

source: Failed to load aliases file: %s
zh_cn: 加载别名文件失败： %s

source: Failed to parse aliases file: %s Ensure the file contains valid JSON and restart the bot.
zh_cn: 解析别名文件失败： %s 确保文件包含有效的 JSON 并重启机器人。

source: Error loading auto playlist file: %s
zh_cn: 加载自动播放列表文件时出错： %s

source: Could not log information about the playlist URL removal.
zh_cn: 无法记录播放列表URL移除信息。

source: Updating playlist file...
zh_cn: 正在更新播放列表文件...

source: Failed to save playlist file: %s
zh_cn: 保存播放列表文件失败： %s

source: URL already in playlist %s, ignoring
zh_cn: 已经在播放列表 %s中的 URL，忽略

source: Initializing MusicBot %s
zh_cn: 正在初始化 MusicBot %s

source: Unhandled exception for task: %r
zh_cn: 任务未处理异常： %r

source: Spotify did not provide us with a token. Disabling.
zh_cn: Spotify没有为我们提供令牌。禁用。

source: Authenticated with Spotify successfully using client ID and secret.
zh_cn: 通过Spotify验证成功使用客户端 ID 和秘密。

source: The config did not have Spotify app credentials, attempting to use guest mode.
zh_cn: 配置没有 Spotify 应用凭据，正在尝试使用访客模式。

source: Authenticated with Spotify successfully using guest mode.
zh_cn: 使用 Spotify 验证成功使用访客模式。

source: Experimental Yt-dlp OAuth2 plugin is enabled. This might break at any point!
zh_cn: 实验性的 Yt-dlp OAuth2 插件已启用。这可能会在任何时候中断！

source: Initialized, now connecting to discord.
zh_cn: 已初始化，正在连接到 discord。

source: Network ping test is disabled via config.
zh_cn: 通过配置禁用网络ping测试。

source: Network ping test is closing down.
zh_cn: 网络Ping 测试正在关闭。

source: Could not resolve ping target.
zh_cn: 无法解析 ping 目标。

source: Network ping test cancelled.
zh_cn: 网络Ping 测试已取消。

source: Network testing via HTTP does not have a session to borrow.
zh_cn: 通过 HTTP 进行网络测试没有要借用的会话。

source: Could not locate `ping` executable in your environment.
zh_cn: 无法在您的环境中找到 ping` 可执行文件。

source: MusicBot detected network is available again.
zh_cn: 侦测到的 MusicBot 网络再次可用.

source: VoiceClient is not connected, waiting to resume MusicPlayer...
zh_cn: 语音客户端未连接，正在等待恢复 MusicPlayer...

source: MusicBot detected a network outage.
zh_cn: MusicBot 检测到网络停用。

source: Checking for channels to auto-join or resume...
zh_cn: 正在检查频道以自动加入或恢复...

source: Discarding MusicPlayer and making a new one...
zh_cn: 丢弃音乐播放器并制作新音乐...

source: MusicBot will make a new MusicPlayer now...
zh_cn: MusicBot 现在将创建一个新的 MusicPlayer ...

source: Finished joining configured channels.
zh_cn: 已完成加入配置频道。

source: Member is not voice-enabled and cannot use this command.
zh_cn: 会员没有语音功能，无法使用此命令。

source: You cannot use this command when not in the voice channel.
zh_cn: 您不能在语音频道中使用此命令。

source: Getting bot Application Info.
zh_cn: 正在获取机器人应用程序信息。

source: Disconnect failed or was cancelled?
zh_cn: 断开连接失败或已取消？

source: MusicBot has a VoiceClient now...
zh_cn: MusicBot 现在有一个语音客户端...

source: MusicBot VoiceClient connection attempt was cancelled. No retry.
zh_cn: MusicBot 语音客户端连接尝试已取消。无需重试。

source: MusicBot connection to voice was cancelled. This is odd. Maybe restart?
zh_cn: MusicBot 与语音的连接已取消。这是奇异的。可能要重新启动吗？

source: MusicBot is requesting to speak in channel: %s
zh_cn: MusicBot 请求在频道中说话: %s

source: MusicBot does not have permission to speak.
zh_cn: MusicBot 没有发言权限。

source: MusicBot could not request to speak.
zh_cn: MusicBot 无法请求发言。

source: Disconnecting VoiceClient before we kill the MusicPlayer.
zh_cn: 在杀死MusicPlayer前断开语音客户端。

source: The disconnect failed or was cancelled.
zh_cn: 断开连接失败或取消。

source: MusicBot has a VoiceProtocol that is not a VoiceClient. Disconnecting anyway...
zh_cn: MusicBot 有一个不是语音客户端的语音协议，仍然断开连接...

source: Disconnecting a non-guild VoiceClient...
zh_cn: 断开非公会语音客户端的连接...

source: MusicPlayer has a VoiceClient that is not connected.
zh_cn: MusicPlayer 有一个未连接的语音客户端。

source: Something is wrong, we didn't get the VoiceClient.
zh_cn: 出错了，我们没有得到语音客户端。

source: Running on_player_play
zh_cn: 运行_player_player

source: No thumbnail set for entry with URL: %s
zh_cn: 没有为 URL 条目设置缩略图： %s

source: no channel to put now playing message into
zh_cn: 没有频道放入正在播放消息

source: ignored now-playing message as it was already posted.
zh_cn: 忽略正在播放的消息，因为它已经被发布。

source: Running on_player_resume
zh_cn: 运行 on_player_result

source: Running on_player_pause
zh_cn: 运行 on_player_pause

source: Running on_player_stop
zh_cn: 运行_player_stop

source: Running on_player_finished_playing
zh_cn: 运行_player_finished_play_playing

source: Event loop is closed, nothing else to do here.
zh_cn: 事件循环已关闭，此处不需要做任何其它事情。

source: Logout under way, ignoring this event.
zh_cn: 注销正在进行，忽略此事件。

source: VoiceClient says it is not connected, nothing else we can do here.
zh_cn: 语音客户端说它没有连接，我们在这里无法做任何其他事情。

source: Player finished and queue is empty, leaving voice channel...
zh_cn: 播放器已完成，队列为空，离开语音频道...

source: Looping over queue to expunge songs with missing author...
zh_cn: 正在循环播放队列以删除缺失作者的歌曲...

source: No playable songs in the Guild autoplaylist, disabling.
zh_cn: 公会自动播放列表中没有可播放的歌曲，禁用。

source: No content in current autoplaylist. Filling with new music...
zh_cn: 当前自动播放列表中没有内容。用新音乐填充...

source: Looping over player autoplaylist...
zh_cn: 正在循环播放器自动布局列表...

source: MusicBot needs to stop the auto playlist extraction and bail.
zh_cn: MusicBot 需要停止自动播放列表提取和保释。

source: MusicBot got an unhandled exception in player finished event.
zh_cn: 在玩家完成的活动中，MusicBot 有一个未处理的异常。

source: Exception data for above error:
zh_cn: 上述异常数据错误：

source: No playable songs in the autoplaylist, disabling.
zh_cn: 自动播放列表中没有可播放的歌曲，禁用了。

source: Running on_player_entry_added
zh_cn: 已添加 on_player_entry_添加

source: Automatically skipping auto-playlist entry for queued entry.
zh_cn: 自动跳过队列条目的自动播放列表条目。

source: MusicPlayer exception.
zh_cn: MusicPlayer 异常。

source: Logout under way, ignoring status update event.
zh_cn: 注销正在进行，忽略状态更新事件。

source: Cannot send non-response object: %r
zh_cn: 无法发送无响应对象： %r

source: [Dev Bug] Tried sending an invalid response object.
zh_cn: [Dev Bug ] 试图发送无效的响应对象。

source: Could not send private message, sending in fallback channel instead.
zh_cn: 无法发送私信，发送到后退频道中。

source: Rate limited send message, but cannot retry!
zh_cn: 评分有限的发送消息，但不能重试！

source: Failed to send message in fallback channel.
zh_cn: 在后退频道中发送消息失败。

source: Failed to send due to an HTTP error.
zh_cn: 由于HTTP错误发送失败。

source: Rate limited message delete, but cannot retry!
zh_cn: 评分限制信息已删除，但无法重试！

source: Failed to delete message
zh_cn: 删除消息失败

source: Sending message instead
zh_cn: 发送消息

source: Failed to edit message
zh_cn: 编辑消息失败

source: Disconnecting and closing down MusicBot...
zh_cn: 断开和关闭MusicBot

source: Exception thrown while handling interrupt signal!
zh_cn: 处理中断信号时抛出异常！

source: MusicBot is now doing shutdown steps...
zh_cn: MusicBot 正在执行关闭步骤...

source: Waiting for download threads to finish up...
zh_cn: 正在等待下载线程完成...

source: Awaiting pending tasks...
zh_cn: 正在等待任务...

source: Closing HTTP Connector.
zh_cn: 关闭HTTP连接器。

source: Closing aiohttp session.
zh_cn: 闭幕会议.

source: Logout has been called.
zh_cn: 注销已被调用。

source: MusicBot resumed a session with discord.
zh_cn: MusicBot恢复了不一致的会话。

source: Finish on_ready
zh_cn: 准备好完成

source: Logged in, now getting MusicBot ready...
zh_cn: 已登录，正在准备好MusicBot...

source: ClientUser is somehow none, we gotta bail...
zh_cn: 客户端在某种程度上是没有的，我们去做保释...

source: Guild List:
zh_cn: 公会列表：

source: Owner unknown, bot is not on any guilds.
zh_cn: 所有者未知。机器人不在任何公会上。

source: Cannot bind to non Messageable channel with ID: %d
zh_cn: 无法绑定到 ID 为 %d 的不可信频道

source: Bound to text channels:
zh_cn: 文本通道绑定：

source: Not bound to any text channels
zh_cn: 不绑定到任何文本频道

source: Got None for auto join channel with ID: %d
zh_cn: 没有自动加入频道ID: %d

source: Cannot auto join a Private/Non-Guild channel with ID: %d
zh_cn: 无法自动加入私有/非公会频道与 ID: %d

source: Cannot auto join to non-connectable channel with ID: %d
zh_cn: 无法自动加入不可连接的频道 ID: %d

source: Auto joining voice channels:
zh_cn: 自动加入语音频道：

source: Not auto joining any voice channels
zh_cn: 不自动加入任何语音频道

source: Getting application info.
zh_cn: 正在获取应用程序信息。

source: Ensuring data folders exist
zh_cn: 确保数据文件夹存在

source: Validating config
zh_cn: 正在验证配置

source: Validating permissions config
zh_cn: 正在验证权限配置

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: random
zh_cn: 随机的

source: sequential
zh_cn: 序列

source: Delete Now Playing: %s
zh_cn: 删除正在播放中: %s

source: Attempted to handle Voice Channel inactivity, but Bot is not in voice...
zh_cn: 试图处理 Voice Channot 处于无活动状态，但Bot 没有语音...

source: Player activity timer is being reset.
zh_cn: 正在重置玩家活动计时器。

source: No such command
zh_cn: 没有这种命令

source: You must mention a user or provide their ID number.
zh_cn: 您必须提及用户或提供他们的身份号码。

source: Invalid sub-command given. Use `help blockuser` for usage examples.
zh_cn: 给定的子命令无效。使用 "help blockuser" 作为使用示例。

source: MusicBot could not find the user(s) you specified.
zh_cn: MusicBot 无法找到您指定的用户。

source: The owner cannot be added to the block list.
zh_cn: 所有者不能添加到方块列表。

source: Cannot add the users you listed, they are already added.
zh_cn: 无法添加您列出的用户，他们已经被添加。

source: You must provide a song subject if no song is currently playing.
zh_cn: 如果没有歌曲正在播放，您必须提供一个歌曲主题。

source: Invalid sub-command given. Use `help blocksong` for usage examples.
zh_cn: 给定的子命令无效。使用 "help blocksong" 作为使用示例。

source: The subject is not in the song block list and cannot be removed.
zh_cn: 主题不在歌曲块列表中，无法删除。

source: Invalid sub-command given. Use `help autoplaylist` for usage examples.
zh_cn: 给定的子命令无效。使用 "help autoplaylist" 作为使用示例。

source: The supplied song link is invalid
zh_cn: 提供的歌曲链接无效

source: The queue is empty. Add some songs with a play command!
zh_cn: 队列为空。用播放命令添加一些歌曲！

source: This song is already in the autoplaylist.
zh_cn: 这首歌已经在自动播放列表中。

source: This song is not yet in the autoplaylist.
zh_cn: 这首歌尚未在自动播放列表中。

source: You must provide a playlist filename.
zh_cn: 您必须提供一个播放列表文件名。

source: You are not allowed to request playlists
zh_cn: 您无权请求播放列表

source: Ignoring auto-pause due to network outage.
zh_cn: 由于网络停电，忽略自动暂停。

source: MusicPlayer has no VoiceClient or has no channel data, cannot process auto-pause.
zh_cn: MusicPlayer 没有 VoiceClient 或没有频道数据，无法处理自动暂停。

source: Already processing auto-pause, ignoring this event.
zh_cn: 已经在处理自动暂停，忽略此事件。

source: Auto-pause waiting was cancelled.
zh_cn: 自动暂停等待已取消。

source: A new MusicPlayer is being connected, ignoring old auto-pause event.
zh_cn: 一个新的 MusicPlayer 正在连接，忽略旧的自动暂停事件。

source: Cannot use seek if there is nothing playing.
zh_cn: 如果没有播放，无法使用寻找。

source: Cannot use seek on current track, it has an unknown duration.
zh_cn: 无法在当前轨道上使用寻找，它有未知的持续时间。

source: Seeking is not supported for streams.
zh_cn: 不支持搜索。

source: Cannot use seek without a time to position playback.
zh_cn: 没有时间定位播放，无法使用搜索引擎。

source: Invalid sub-command. Use the command `help repeat` for usage examples.
zh_cn: 无效的子命令。使用命令“help repat”作为使用示例。

source: The player is not currently looping.
zh_cn: 玩家目前没有循环中。

source: Song positions must be integers!
zh_cn: 歌曲位置必须是整数！

source: You gave a position outside the playlist size!
zh_cn: 您提供了一个超出播放列表大小的位置！

source: Could not prompt for playlist playback, no message to add reactions to.
zh_cn: 无法提示播放列表播放，没有消息添加反应。

source: Local media playback is not enabled.
zh_cn: 本地媒体播放未启用。

source: Spotify URL is invalid or not currently supported.
zh_cn: Spotify URL 无效或目前不支持。

source: Detected a Spotify URL, but Spotify is not enabled.
zh_cn: 检测到 Spotify 网址，但Spotify 未启用。

source: Karaoke mode is enabled, please try again when its disabled!
zh_cn: Karaoke模式已启用，请禁用后再试一次！

source: Issue with extract_info():
zh_cn: 与extract_info() 有关的问题：

source: That video cannot be played. Try using the stream command.
zh_cn: 无法播放该视频。请尝试使用流命令。

source: Extracted an entry with 'youtube:playlist' as extractor key
zh_cn: 提取了“youtube:playlist”作为提取器键的条目

source: Streaming playlists is not yet supported.
zh_cn: 尚不支持流播放列表。

source: Please specify a search query. Use `help search` for more information.
zh_cn: 请指定一个搜索查询。使用 "help search " 获取更多信息。

source: You are not connected to voice. Try joining a voice channel!
zh_cn: 您没有连接到语音。请尝试加入一个语音频道！

source: MusicBot cannot follow a user that is not a member of the server.
zh_cn: MusicBot 不能关注不是服务器成员的用户。

source: Player is not playing.
zh_cn: 播放器未播放。

source: Nothing in the queue to remove!
zh_cn: 队列中没有要移除的内容！

source: Invalid entry number. Use the queue command to find queue positions.
zh_cn: 无效的条目编号。使用队列命令来查找队列位置。

source: Can't skip! The player is not playing!
zh_cn: 无法跳过！玩家没有在玩！

source: You do not have permission to force skip a looped song.
zh_cn: 您没有权限强制跳过循环歌曲。

source: You do not have permission to force skip.
zh_cn: 您没有强制跳过的权限。

source: You do not have permission to skip a looped song.
zh_cn: 您没有权限跳过循环歌曲。

source: Speed cannot be applied to streamed media.
zh_cn: 速度不能应用于流媒体。

source: You must provide a speed to set.
zh_cn: 您必须提供一个速度来设置。

source: The speed you provided is invalid. Use a number between 0.5 and 100.
zh_cn: 您提供的速度无效。请使用0.5 至 100之间的数字。

source: You must supply an alias and a command to alias
zh_cn: 您必须为别名提供别名和命令

source: You must supply an alias name to remove.
zh_cn: 您必须提供一个别名来移除。

source: Config cannot use channel and user mentions at the same time.
zh_cn: 配置不能同时使用频道和用户提到。

source: Could not resolve section name from option name. Please provide a valid section and option name.
zh_cn: 无法解析选项名称中的部分名称。请提供一个有效的部分和选项名称。

source: The option given is ambiguous, please provide a section name.
zh_cn: 给定的选项含混，请提供一个章节名称。

source: You must provide a section name and option name for this command.
zh_cn: 您必须提供此命令的部分名称和选项名称。

source: You must provide a section, option, and value for this sub command.
zh_cn: 您必须为此子命令提供一个章节、选项和值。

source: The option command is deprecated, use the config command instead.
zh_cn: 选项命令已废弃，请使用配置命令。

source: Invalid option specified, use: info, update, or clear
zh_cn: 指定的选项无效，使用：信息、更新或清除

source: **Failed** to delete cache, check logs for more info...
zh_cn: **删除缓存失败，请检查日志获取更多信息...

source: Queue page argument must be a whole number.
zh_cn: 队列页面参数必须是一个整数。

source: There are no songs queued! Queue something with a play command.
zh_cn: 没有播放队列的歌曲！队列中有播放命令的歌曲。

source: Skipped the current playlist entry.
zh_cn: 跳过当前播放列表条目。

source: Not enough entries to paginate the queue.
zh_cn: 没有足够的条目来分页队列。

source: Could not post queue message, no message to add reactions to.
zh_cn: 无法发布队列消息，没有消息添加反应。

source: Cannot use purge on private DM channel.
zh_cn: 无法在私有DM频道上使用净化。

source: The given URL was not a valid URL.
zh_cn: 给定的 URL 不是有效的 URL。

source: This does not seem to be a playlist.
zh_cn: 这似乎不是一个播放列表。

source: Invalid user ID or server nickname, please double-check the ID and try again.
zh_cn: 无效的用户ID或服务器昵称，请重新检查ID，然后重试。

source: Could not determine the discord User. Try again.
zh_cn: 无法确定 Discord 用户，请重试。

source: Permissions cannot use channel and user mentions at the same time.
zh_cn: 权限不能同时使用频道和用户提到。

source: You must provide a group or option name for this command.
zh_cn: 您必须为此命令提供一个组或选项名称。

source: You must provide a group, option, and value to set for this command.
zh_cn: 您必须为此命令设置一个组、选项和值。

source: Cannot remove built-in group.
zh_cn: 无法删除内置组。

source: The owner group is not editable.
zh_cn: 所有者群组不可编辑。

source: Unable to change nickname: no permission.
zh_cn: 无法更改昵称：没有权限。

source: Custom emoji must be from this server to use as a prefix.
zh_cn: 自定义表情必须来自此服务器才能用作前缀。

source: Prefix per server is not enabled! Use the config command to update the prefix instead.
zh_cn: 每个服务器的前缀未启用！ 使用配置命令来更新前缀。

source: This command can only be used in guilds.
zh_cn: 此命令只能用于公会。

source: Invalid sub-command given. Use the help command for more information.
zh_cn: 给定的子命令无效。请使用帮助命令获取更多信息。

source: You must provide a URL or attach a file.
zh_cn: 您必须提供一个 URL 或附加文件。

source: MusicBot found a %s with no guild! This could be a problem.
zh_cn: MusicBot找到了一个 %s 没有公会！这可能是一个问题。

source: Invalid option given, use one of: soft, full, upgrade, uppip, or upgit
zh_cn: 给定的选项无效，请使用其中一项：软、完整、升级、上传或上传。

source: You must provide an ID or name.
zh_cn: 您必须提供一个ID或名称。

source: Could not import `objgraph`, is it installed?
zh_cn: 无法导入 `objgraph` ，是否安装？

source: Debug code ran with eval().
zh_cn: 调试代码使用 eval().

source: Debug code ran with exec().
zh_cn: 调试代码与 exec() 一起运行。

source: Debug code failed to execute.
zh_cn: 调试代码执行失败。

source: Could not locate git executable.
zh_cn: 无法找到 git 可执行文件。

source: Failed while checking for updates via git command.
zh_cn: 通过 git 命令检查更新失败。

source: Package missing meta in pip report.
zh_cn: Pip报告中缺少元数据。

source: Failed to get pip update status due to some error.
zh_cn: 由于某些错误，Pip更新状态失败。

source: Got a strange voice client entry.
zh_cn: 获取一个奇怪的语音客户端条目。

source: Cookies already enabled.
zh_cn: Cookie 已启用。

source: Cookies must be uploaded to be enabled. (Missing cookies file.)
zh_cn: Cookie 必须上传才能启用。(正在使用 cookies 文件)

source: No attached uploads were found, try again while uploading a cookie file.
zh_cn: 没有找到附加的上传文件，上传cookie文件时再试一次。

source: Got a message with no channel, somehow: %s
zh_cn: 获取一条没有频道的消息，或者说： %s

source: Ignoring command from myself (%s)
zh_cn: 忽略自身的命令 (%s)

source: Ignoring command from other bot (%s)
zh_cn: 忽略其它机器人的命令(%s)

source: Ignoring command from channel of type: %s
zh_cn: 忽略频道类型的命令： %s

source: This command requires you to be in a Voice channel.
zh_cn: 此命令要求您在语音频道中。

source: Cannot generate help for missing command: %s
zh_cn: 无法为缺失的命令生成帮助： %s

source: Missing help data for command: %s
zh_cn: 缺少命令的帮助数据： %s

source: MusicBot has become connected.
zh_cn: MusicBot 已连接。

source: MusicBot has become disconnected.
zh_cn: MusicBot 已断开连接。

source: Got a Socket Event: %s
zh_cn: 获取一个套接字事件: %s

source: VoiceState updated before on_ready finished
zh_cn: 在 on_ready 完成之前更新语音状态

source: Ignoring %s in %s as it is a bound voice channel.
zh_cn: 忽略 %s 中的 %s ，因为它是一个绑定的语音频道。

source: %s has been detected as empty. Handling timeouts.
zh_cn: %s 被检测为空。处理超时。

source: A user joined %s, cancelling timer.
zh_cn: 一个用户加入 %s，取消计时器。

source: The bot got moved and the voice channel %s is empty. Handling timeouts.
zh_cn: 机器人移动了，音频道 %s 为空。处理超时。

source: The bot got moved and the voice channel %s is not empty.
zh_cn: 机器人移动了，声音频道 %s 不是空的。

source: No longer following user %s
zh_cn: 不再关注用户 %s

source: VoiceState disconnect before.channel is None.
zh_cn: 频道前没有语音状态断开连接。

source: Cannot find the auto-joined channel, was it deleted? Guild: %s
zh_cn: 找不到自动加入的频道，是否删除？公会: %s

source: Reconnecting to auto-joined guild on channel: %s
zh_cn: 重新连接到频道上的自动加入公会: %s

source: Cannot auto join channel: %s
zh_cn: 无法自动加入频道: %s

source: Bot has been added to guild: %s
zh_cn: 帐号已添加到公会: %s

source: Left guild '%s' due to bot owner not found.
zh_cn: 由于找不到机器人所有人，左公会为%s' 。

source: Creating data folder for guild %s
zh_cn: 为公会创建数据文件夹 %s

source: Bot has been removed from guild: %s
zh_cn: 机器人已从公会中移除： %s

source: Updated guild list:
zh_cn: 更新公会列表：

source: Guild "%s" has become available.
zh_cn: 公会"%s"已经可用。

source: Resuming player in "%s" due to availability.
zh_cn: 由于可用，恢复玩家“%s”。

source: Guild "%s" has become unavailable.
zh_cn: 公会"%s" 已不可用。

source: Pausing player in "%s" due to unavailability.
zh_cn: 由于不可用而暂停玩家 "%s"。

source: Guild update for: %s
zh_cn: 公会更新: %s

source: Creating %s
zh_cn: 正在创建 %s

source: Loading config from: %s
zh_cn: 正在加载配置： %s

source: Cannot store more than %s log files. Option LogsMaxKept will be limited instead.
zh_cn: 不能存储超过 %s 的日志文件。选项LogsMaxKept 将被限制。

source: Config option LogsDateFormat is empty and this will break log file rotation. Using default instead.
zh_cn: 配置选项 LogsDateFormat 是空的，这将破坏日志文件的旋转。使用默认值。

source: An exception was thrown while validating AudioCachePath.
zh_cn: 验证AudioCachePath时出现异常。

source: Audio Cache will be stored in: %s
zh_cn: 音频缓存将存储在: %s

source: StatusMessage config option is too long, it will be limited to 128 characters.
zh_cn: 状态消息配置选项太长，它将被限制为128个字符。

source: The default playback speed must be between 0.5 and 100.0. The option value of %.3f will be limited instead.
zh_cn: 默认播放速度必须在 0.5 和 100.0之间。 %.3f 的选项值将被限制。

source: Cookies TXT file detected. MusicBot will pass them to yt-dlp. Cookies are not recommended, may not be supported, and may totally break. Copying cookies from your web-browser risks exposing personal data and in the best case can result in your accounts being banned! You have been warned! Good Luck! \U0001F596
zh_cn: 检测到 Cookies TXT 文件。MusicBot 会将它们传递到 yt-dlp. Cookies 不被推荐，可能不被支持，可能完全断开。 从您的网页浏览器复制cookie有暴露个人数据的风险， 在最好的情况下可能导致您的账户被禁止！ 您已被警告！祝您好运！ \U0001F596

source: Validating options with service data...
zh_cn: 正在通过服务数据验证选项...

source: Acquired owner ID via API
zh_cn: 通过 API 获得所有者ID

source: MusicBot does not have a user instance, cannot proceed.
zh_cn: MusicBot 没有用户实例，不能继续。

source: Error validating config options. Problem: The 'OwnerID' config is the same as your Bot / App ID. Solution: Do not use the Bot or App ID in the 'OwnerID' field.
zh_cn: 验证配置选项时出错。 问题： “所有者ID”配置与您的 Bot / App ID相同。 解决方案： 不要在“所有者ID”字段中使用机器人或App ID。

source: Config options file not found. Checking for alternatives...
zh_cn: 找不到配置选项文件，正在检查替代...

source: Something went wrong while trying to find a config option file.
zh_cn: 试图找到配置选项文件时出了错。

source: Error locating config. Problem: Could not find or create a config file due to an error: %(raw_error)s Solution: Verify the config folder and files exist and can be read by MusicBot.
zh_cn: 定位配置时出错。 问题： 由于错误无法找到或创建配置文件： %(raw_error)s 解决方案： 验证配置文件夹和文件存在并且可以通过 MusicBot 读取。

source: Dev Bug! Config option has getter that is not available.
zh_cn: 开发错误！配置选项有不可用的getter。

source: Dev Bug! Config option has invalid type, getter and default must be the same type.
zh_cn: 开发错误！配置选项的类型无效，获取类型和默认类型必须相同。

source: Option was missing previously.
zh_cn: 此前缺少备选办法。

source: Config section not in parsed config! Missing: %s
zh_cn: 配置部分不在解析后的配置中！缺少： %s

source: Failed to save config: %s
zh_cn: 保存配置失败： %s

source: Option names are not unique between INI sections! Resolver is disabled.
zh_cn: 选项名称在INI部分之间并不唯一！解析器已被禁用。

source: Failed to save default INI file at: %s
zh_cn: 保存默认 INI 文件失败: %s

source: Upgrading config file with renamed options...
zh_cn: 使用重命名选项升级配置文件...

source: Failed to upgrade config. You'll need to upgrade it manually.
zh_cn: 升级配置失败。您需要手动升级。

source: Block list file not found: %s
zh_cn: 未找到方块列表文件： %s

source: Could not load block list from file: %s
zh_cn: 无法从文件加载块列表： %s

source: Could not update the block list file: %s
zh_cn: 无法更新块列表文件： %s

source: Loaded User Block list with %s entries.
zh_cn: 使用 %s 条目加载用户块列表。

source: We found a legacy blacklist file, it will be renamed to: %s
zh_cn: 我们找到了一个旧的黑名单文件，它将被重命名为: %s

source: Loaded a Song Block list with %s entries.
zh_cn: 使用 %s 条目加载歌曲方块列表。

source: Cannot load data for guild with ID 0. This is likely a bug in the code!
zh_cn: 无法用ID0加载公会数据。这可能是代码中的错误！

source: An OS error prevented reading guild data file: %s
zh_cn: 一个操作系统错误阻止读取公会数据文件： %s

source: Cannot save data for guild with ID 0. This is likely a bug in the code!
zh_cn: 无法保存与 ID 0的公会数据。这可能是代码中的一个错误！

source: Could not save guild specific data due to OS Error.
zh_cn: 由于操作系统错误，无法保存公会特定数据。

source: Failed to serialize guild specific data due to invalid data.
zh_cn: 由于无效数据，无法序列化公会特定数据。

source: Forcing YTDLP to use User Agent: %s
zh_cn: 强制YTDLP使用用户代理: %s

source: MusicBot will use cookies for yt-dlp from: %s
zh_cn: MusicBot 将使用 cookie 的 yt-dlp: %s

source: Yt-dlp will use your configured proxy server.
zh_cn: Yt-dlp 将使用您配置的代理服务器。

source: HEAD seems to have no headers...
zh_cn: HEAD 似乎没有信头...

source: Checking media headers failed due to timeout.
zh_cn: 由于超时检查媒体头部失败。

source: Failed HEAD request for: %s
zh_cn: HEAD 请求失败： %s

source: HEAD Request exception:
zh_cn: HEAD 请求异常：

source: Sanitized YTDL Extraction Info (not JSON): %s
zh_cn: 卫生化的 YTDL 提取信息(非JSON ): %s

source: Sanitized YTDL Extraction Info (not JSON): %s
zh_cn: 已卫生化的 YTDL 提取信息(而不是JSON ): %s

source: Song info extraction returned no data.
zh_cn: 歌曲信息提取没有返回数据。
